Техническое задание проекта на PyGame.
Функионал почти в точности повторяет оригинальную игру. 
Пользователь играет за Пакмана (жёлтую окружность с постоянно увеличивающимся/уменьшающимся пустым сектором, изображающим рот). 
Цель игрока собрать все точки на поле, при этом не попадаясь призракам. На это у пакмана есть три попытки. 
Если призраки трижды поймали пакмана, игра проиграна. Если же пакман съел все точки, Игрок победил. 
Помимо обычных точек, игрок может съесть таблетку, делающую призраков уязвимыми для пакмана. 
После съедения пакманом призрака он возвращается на базу (точку первоначального появления призраков), где некоторое время восстанавливается. 
За съедение призрака, как и за съедение точки или таблетки, игрок набирает очки (количество которых будет обговорено позже). 
Поле представляет из себя лабиринт без тупиков и с выходами с правой и левой сторон, ведущими соответственно в левый и правый выходы.
После выиграной игры игроку выводится информация о том, сколько очков он набрал (система набора очков будет обговорена позже).
Также, перед началом новой игры игроку будет доступно меню с символическим функционалом (играть/выйти).
