Техническое задание проекта на PyGame.
Функционал почти в точности повторяет оригинальную игру.
Пользователь играет за Пакмана (жёлтую окружность с постоянно увеличивающимся/уменьшающимся пустым сектором, изображающим рот).
Цель игрока собрать все точки на поле, при этом не попадаясь призракам. На это у Пакмана есть три попытки.
Если призраки трижды поймали Пакмана, игра проиграна. Если же Пакман съел все точки, Игрок победил.
За съедение точки игрок получает 10 очков
Поле представляет из себя лабиринт без тупиков и с выходами с правой и левой сторон, ведущими соответственно в левый и правый выходы.
После выиграной игры игроку выводится информация о том, что он выиграл
Также, перед началом новой игры игроку будет доступно меню с символическим функционалом (играть/выйти).